# Amenidades principales del hotel

Categoria: amenities
PromptKey: amenities_list

Resumen: Lista consolidada de amenidades y servicios del hotel con descripciones breves.

Cuerpo:
- Piscina: climatizada interior y exterior, apta todo el año.
- Saunas: seca y húmeda.
- Duchas escocesas e hidromasaje (interior y exterior).
- Gimnasio: equipado, acceso incluido para huéspedes.
- Desayuno: bar con vista al jardín, incluido según tarifa.
- Estacionamiento: garaje en el establecimiento (cupos sujetos a disponibilidad).
- Spa/Masajes: con agenda previa; lista de tratamientos en recepción.

Fuentes:
- URL(s) de referencia: http://127.0.0.1:8081/